'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Ini tidak pernah terjadi padanya
selama aku masih dalam hidupnya.
Jika Anda masih di sana,
hal ini tidak akan terjadi.
Apa maksudmu?
Artinya, pada hari kamu meninggalkan kami,
Chhavi mengalami serangan panik pertamanya.
Setelah itu,
setiap tahun, pada hari ulang tahunnya,
dia akan menunggu
teleponmu sejak pagi.
Dan saat kamu menelepon...
'Aku merindukanmu, ayah.'
'Kamu hanya menelepon pada hari ulang tahunku.'
'Kamu tidak pernah datang ke sini secara langsung.'
'Senang datang sekali, ayah.'
Setelah menutup telepon,
dia sering menangis.
Apa pun yang saya lakukan,
air mata tidak berhenti.
Di malam hari, dia
biasanya seperti ini.
Membelok.
Membelok!
Chhavi.  - Chhavi.
Tapi ini salah.
Saya tidak menyangka semua
ini berdampak buruk padanya.
Kamu seharusnya memberitahuku.
Saya akan berbicara
dengan dokter di sana.
Bagaimana aku bisa memberitahumu?
Anda sudah meninggalkan kami.
Melalui panggilan telepon?
Saya yakin Anda akan mendengar apa
yang saya katakan jika saya menelepon Anda.
Tapi itu tidak akan
menarik hati sanubari Anda.
Dia akan baik-baik saja.
Appu.
Apakah kamu ingat?
Selama masa kecilnya,
setiap kali Chhavi jatuh
sakit atau menangis,
kamu biasa menyanyikan sebuah lagu untuknya.
Dan itu selalu menghiburnya.
Apakah kamu ingat?
Aku tidak biasa menyanyikannya.
Kami biasa menyanyikannya.
Ya.
Dulu saya...
Lagu apa itu?
"Mataku sudah berkaca-kaca."
"Bagaimana cara menyembunyikannya..."
"Mataku berkaca-kaca. Bagaimana
cara menyembunyikan emosiku darimu?"
“Apakah kamu mengatakan sesuatu
atau tidak, aku bisa mengerti perasaanmu.”
"Bulan akhirnya muncul"
"dan aku menyingkirkan kegelapan"
"saat kamu membuka matamu"
"di pangkuanku."
“Apakah kamu mengatakan sesuatu
atau tidak, aku bisa mengerti perasaanmu.”
"Setelah menidurkanmu
di ranjang kering,"
"dia akan tidur di lantai yang basah."
“Ibumu akan mulai menangis
ketika dia merasa kamu kesakitan.”
"Aku tidak lengkap tanpamu."
"Saya tidak berpendidikan tinggi,"
"tapi aku sudah mempelajarinya pada seorang ibu,"
"putrinya berarti segalanya."
"Akan saya pastikan"
"bahwa kamu memiliki masa depan yang cerah."
“Apakah kamu mengatakan sesuatu
atau tidak, aku bisa mengerti perasaanmu.”
Mohini sangat marah.
Dia bergegas masuk ke kamarnya.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Saya tidak percaya padanya.
Dia mungkin melakukan sesuatu yang buruk.
Ya.
Mohini.
Ini yang Anda inginkan
selama ini, bukan?
Anda ingin menggunakan putri Anda
untuk lebih dekat dengan Akshay.  Benar?
Chhavi adalah putri Akshay.
Dia datang ke sini atas kemauannya sendiri
untuk bertemu Chhavi.
Saya tidak meneleponnya.
Pulanglah, Akshay!
Cukup drama ini, Mohi!
Dan kaulah yang mengatakannya
bahwa Akshay adalah ayah Chhavi.
Dia bisa membuat
keputusan untuk putrinya.
Jadi, dia membuat
Dia ingin tinggal bersama
putrinya karena dia tidak sehat.
Air.
Chhavi.  - Chhavi...
Berikan itu padaku.
Pulanglah, Akshay!
Mohini, aku tidak akan kemana-mana.
Pulang ke rumah.
Aku tidak akan pergi tanpamu!
Saya tidak peduli jika Chhavi mati!
Mohini!
Apa?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang Anda pikirkan?
TIDAK...
Tidak ada apa-apa.
Bagaimana kabar Chhavi sekarang?
- Dengan baik...
Dia lebih baik sekarang.
Dia demam.
Dia agak mengigau.
Dokter memberi tahu kami bahwa
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Dia akan sadar kembali
setelah demamnya mereda.
Saya yakin.
Sudah terlambat, Akshay.
Bagaimana kalau kita pulang?
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu memintaku untuk pulang?
Tidak bisakah kamu melihat
bahwa Chhavi sedang tidak sehat?
Dia sakit dan saya ayahnya.
Saat ini, dia membutuhkan ayahnya.
Anda lebih peduli
dengan hari jadi Anda!
Apa yang salah denganmu?
Sampai Chhavi pulih, saya
tidak akan pindah dari sini.
Saya sangat jelas tentang hal itu.
Anda pulang.
Akshay.
Mohini, tolong pulang.
'Tidak bisakah kamu melihat
bahwa Chhavi sedang tidak sehat?'
'Kamu lebih peduli
dengan hari jadimu!'
'Apa yang salah denganmu?'
Anda melihatnya, bukan?
Kamu melihat bagaimana ayahmu
berbicara kepadaku.  Benar?
Apa yang saya katakan sehingga pantas mendapatkannya?
Jika Chhavi tidak sadarkan
diri sepanjang malam,
akankah Akshay bermalam di sana?
Ini adalah hari jadi kami dalam
beberapa waktu.  Dan ini...
Bu, tolong santai.  Tenang aja.
Tunggu.
Bu, harap tenang.
Minumlah air.  Silakan.
- Aku tidak mau air.
Bu, aku tahu ayah seharusnya
tidak berbicara kepadamu seperti ini.
Dia agak kasar.
Tapi itu karena dia
mengkhawatirkan kesehatan Chhavi.
Mengapa aku membagi
perasaanku padamu?
Tentu saja!
Anda berada di pihak mereka!
Karena kamu lebih mencintainya daripada aku.
Anda tahu itu tidak benar.
Aku mencintaimu.
Nia.
Tidur saja.
Tinggalkan aku sendiri untuk beberapa waktu.
Bu, tolong dengarkan...
- Nia, aku memintamu untuk pergi.
Selamat malam.
Jika Anda menabur pohon 'babul',
Anda seharusnya tidak
mengharapkan mangga tumbuh darinya.
Anda selalu menuai apa yang Anda tabur.
Anda mengambil Akshay
dari keluarganya di masa lalu.
Kini, Akshay memilih untuk
bersama Bitti dan putrinya.
Bagaimana rasanya
menjadi pihak penerima?
Saya telah melihat bagaimana
hati manusia berubah menjadi batu.
Tapi bagaimana dengan
mereka yang tidak punya hati?
Orang-orang sepertimu!
Seorang ayah hendaknya mendampingi
anaknya ketika anaknya sakit.
Apakah itu lebih penting
daripada hari jadimu?
Tuhan mengawasi segalanya.
Dia tidak akan membiarkanmu
merayakan hari jadimu.
Saya tidak peduli apa kata orang
atau tidak.
Saya akan merayakan hari jadi saya.
Saya harus menanganinya
Akshay dengan sangat bijaksana.
Selamat pagi.
Selamat ulang tahun, sayang.
Selamat ulang tahun
untukmu juga, sayang!
Kabar baiknya adalah
bahwa Chhavi tidak
demam sepanjang malam.
Dia jauh lebih baik sekarang.
Besar!
Ini waktu yang tepat!
Ya.
Kamu bisa pulang sekarang.
Saya yakin Anda tidak
tidur nyenyak tadi malam.
Tidak, sebenarnya aku tidur nyenyak.
Appu meletakkan bantal
di bawah kepalaku...
Saya terus memeriksa
Chhavi sepanjang malam.
Mama.
Chhavi...
Saya akan menelepon Anda nanti.  Selamat tinggal.
Chhavi.
Ayah.  - Ia sayang.
Saya di sini.
Mudah.  Bangunlah dengan hati-hati.
Ayah.
Saya ingin teh.
Dengan sedikit kunyit dan susu di dalamnya.
- Tentu.
Aku akan mengambilkan teh untukmu.  Oke?
Appu!
Aparajita.
Dimana Appu?
Dia telah pergi ke kuil.
Chh... Chhavi telah datang.
'Apa yang akan dia
lakukan di dapur?'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Chhavi ingin minum teh.
Jadi, saya membuatnya.
Tidak perlu untuk itu.
Ibu akan melakukannya setelah dia datang.
Tidak. Dia lapar sekarang.
Aku akan membuatkannya untuknya.
Tahukah Anda cara membuat teh?
Membuat teh bukanlah ilmu roket.
Saya akan melakukannya.
Oke.  Lakukan.
Wadah tempat teh dibuat...
Inilah yang saya cari.
Sebuah wadah, gula dan daun teh.
Apakah kamu punya susu?
Di Sini.
Dan... Apakah kamu punya...
Kami menambahkannya ke teh.  Dia...
Warnanya merah dan sangat kecil.
Kashmir...
Kunyit!
- Ya.  Apakah Anda punya kunyit?
Dia ingin minum teh kunyit.
Terima kasih.
Baiklah.  Dengan baik...
Biarkan saya memasukkan air ke dalamnya.
Untuk membuat teh,
seseorang perlu mengambil air.
Tolong nyalakan.
Tadinya saya akan melakukan hal itu.
SAYA...
Pernahkah Anda membuat teh?
Ya saya punya.
Saya telah membuat jahe,
kapulaga, dan bahkan teh lemon.
Sudahkah Anda membuat teh kunyit?
Oke.  Mari kita lakukan.
Ayo ambil bantuan.
Cari di internet.